Hay 19 personas con edad comprendida entre 0 y 19, lo que está aquí más o menos.
Y hay 21 personas entre 20 y 39, que es aquí.
Y luego 5 entre 40 y 59, y 5 entre 60 y 79.
Esto significa que nuestra gráfica de barras será así. Entonces tenemos el eje X.
La frecuencia está siempre en el eje Y, y la variable está en el eje x. En este caso la edad.
A veces se le llama variable independiente o predictiva.
Y a la variable dependiente, en el eje Y o de salida.
Pero no en este caso. Este es un tipo especial de gráfica llamada histograma,
y la variable del eje Y es la frecuencia. Aqui, la intersección de los ejes, es el origen.
En coordenadas cartesianas es el 0,0. Porque desde aquí, tenemos
cero a la derecha y cero arriba. Cada eje va de menos a más.
Empezamos en 0 y luego sube. Lo mismo en el eje y.
Entonces, ahora tenemos un histograma para nuestra muestra de 50 estudiantes de Udacity.